
1. Создание новых узлов


dragsource.html - для toolbar?

6. Реальная модель 
7. Картинка expand
8. Condition AutoSize
9. Connector constraints
10. Тексты
11. OnEntry, OnExit
12. Toolbar


samples for:
guides.html
menustyle.html - context menus
monitor.html - animation and icons
offpage.html - два блока?
orthogonal.html - разные точки соединенияя
pagebreaks.html - страницы и печать
permissions.html - запреты
portrefs.html - порты подключения
secondlabel.html - несколько меток
validation.html - возможность связывать разные типы узлов

