
1. Создание новых узлов


dragsource.html - для toolbar?

6. Реальная модель 
8. Condition AutoSize
9. Connector constraints
11. OnEntry, OnExit
12. Toolbar
13. Fold/Unfold image
14. SCSS variables (font)
15. Запретить копировать Transitions/Code
16. Code в OnEntry/OnExit неправильно попадает в модель.
17. Code to code -> Disablle
18. 


samples for:
guides.html
menustyle.html - context menus
monitor.html - animation and icons
offpage.html - два блока?
orthogonal.html - разные точки соединенияя
pagebreaks.html - страницы и печать
permissions.html - запреты
portrefs.html - порты подключения
secondlabel.html - несколько меток
validation.html - возможность связывать разные типы узлов

